Name: Pat Cooper Point val: 6 Res number: 0 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Jane Cox Point val: 2 Res number: 1 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Tim Taylor Point val: 4 Res number: 2 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Ben Butler Point val: 3 Res number: 3 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Art Campbell Point val: 4 Res number: 4 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Ann Edwards Point val: 7 Res number: 5 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Pam Allen Point val: 4 Res number: 6 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Tony James Point val: 4 Res number: 7 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Ron Jonesn Point val: 9 Res number: 8 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Will Rogers Point val: 1 Res number: 9 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Don Williams Point val: 3 Res number: 10 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Doug Long Point val: 2 Res number: 11 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Randy Carter Point val: 6 Res number: 12 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Adam Jenkins Point val: 8 Res number: 13 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Dan Scott Point val: 1 Res number: 14 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Ed Patterson Point val: 7 Res number: 15 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Sarah Ward Point val: 0 Res number: 16 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Jeff Howard Point val: 4 Res number: 17 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Amy Bryant Point val: 8 Res number: 18 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Carl Gray Point val: 1 Res number: 19 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Sam Miller Point val: 5 Res number: 20 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Rob Bell Point val: 2 Res number: 21 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Mary Baker Point val: 5 Res number: 22 No seat assigned. No vehicle assigned.
Name: Peter Torres Point val: 6 Res number: 23 No seat assigned. No vehicle assigned.
